Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 9]
[Starlight-Schmuckauktion]
Sehr geehrte Gäste,
Sehr geehrte Damen und Herren, guten Abend.
Willkommen zur Einführung der neuen Kollektion von Starlight Jewelry
.
Es ist uns eine große Ehre,
Tears of a Lover, eine von Herzen kommende Kreation
von Frau Song Zhizhi,
Designer von Starlight Jewelry.
Begrüßen wir Frau Song Zhizhi.
[Tränen eines Liebenden – Eine Träne
ist der kleinste Ozean der Welt.]
Sehr geehrte Mitglieder der Medien,
sehr geehrte Senioren,
Guten Abend.
Erlauben Sie mir
um mich richtig vorzustellen.
Ich bin Song Zhizhi,
Tochter von Song Shan
von Starlight Jewelry,
und auch die Designerin Anne.
Heute ist das erste Mal
Ich veröffentliche mein neues Design,
Tränen eines Liebhabers
unter meinem richtigen Namen.
Dies ist unser erstes Treffen.
Wir freuen uns über Ihre Unterstützung.
Der gesamte Erlös aus der Auktion
von Tears of a Lover
wird dem Waisenhaus gespendet.
Hoffe es kann
mehr freundliche Menschen auf der Welt.
Das Startgebot für Tears of a Lover
beträgt zweihunderttausend
in Hunderttausenderschritten.
Wir würden uns freuen, Ihre aktiven Gebote zu sehen.
Dreihunderttausend.
Vierhunderttausend.
Achthunderttausend.
Eine Million.
Eins Komma drei Millionen!
Dürfte ich kurz Ihre Zeit in Anspruch nehmen?
Ich möchte Ihnen einige herzliche Worte
mitteilen.
Vor kurzem, aus persönlichen Gründen,
Ich habe
erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit erregt.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen
um mich aufrichtig zu entschuldigen.
Und,
Wir wissen, dass die Auktion
wird vollständig
dem Waisenhaus gespendet.
Ich selbst kam
aus einem Waisenhaus.
Ich möchte wirklich dazu beitragen
auf meine eigene kleine Art.
Also, bitte gewähre mir
diese Gelegenheit.
Danke schön.
In Ordnung.
Herzlichen Glückwunsch an Herrn Yi
zum Gewinn dieses Stücks.
Herr Yi, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich hoffe, Sie werden diese Arbeit schätzen.
Danke schön.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Yi Wenhan.
Und danke an alle hier
für deine Großzügigkeit und Liebe
für die Kinder.
Warum bist du so kleinlich?
Nach all meiner harten Arbeit,
er stiehlt einfach allen die Show?
Wir brauchen jeden hier auf unserer Seite.
Seien Sie nicht verärgert.
Entspannen.
Das letzte Rampenlicht gehört Ihnen.
Weiter geht es mit der heutigen Auktion.
Ein weiteres Highlight des Abends
steht kurz vor seinem Debüt.
Dieser Saphirring heißt
„Auge des Meeres“.
Es handelt sich um ein nicht
mehr erhältliches Einzelstück
vom einst landesweit bekannten
Dafu Jewelry.
Dies war das letzte Werk Ihrer Mutter.
Ich würde mich nie davon trennen
sofern nicht notwendig.
Diesmal,
Sie werden es zur Auktion bringen
um Song Shans Reaktion einzuschätzen.
Papa,
stellst du
Eye of the Sea wirklich auf
zur Versteigerung bei der Veranstaltung der Familie Song?
Angesichts der Expertise von Song Shan,
er wird es sicher erkennen
dieser Rohedelstein
stammt aus der gleichen Charge
wie die, die wir verloren haben.
Der Saphir in diesem Ring
hat die besten Noten erhalten
sowohl für Farbe als auch für Klarheit.
Mit 6,8 Karat
[Eye of the Sea]
es ist außergewöhnlich selten
auf dem gesamten Markt.
Schauen wir uns nun das Design an.
Ein klassischer, zeitloser Stil.
Ziemlich unverwechselbar.
Der zentrale Diamant
und die umgebenden kleineren Diamanten
ergänzen sich,
eine Vision zu schaffen, die erinnert
des tiefblauen Meeres.
Wenn er wirklich derjenige war,
der die Rohedelsteine ​​gestohlen hat,
er wird etwas unternehmen.
Hoffe, dieser Stein kann uns helfen, durchzusehen
die Leute in der Familie Song.
Erinnern,
nutze diese Gelegenheit
um Ihre Verlobung mit Song Zhizhi vorzuverlegen .
Das Startgebot für dieses Stück
beträgt eine Million,
in Schritten
von fünfhunderttausend.
Wir würden uns freuen, Ihre aktiven Gebote zu sehen.
Zwei Millionen.
Höre ich ein höheres Gebot?
Zwei Millionen, einmal hingehen.
Zwei Millionen, zweimal.
Zwei Millionen, gehen...
Drei Millionen.
Drei Millionen!
Das aktuelle Gebot für dieses Stück
beträgt jetzt drei Millionen!
Gibt es höhere Gebote?
Vier Millionen.
Vier Millionen!
Vier Millionen, einmal hin!
Vier Millionen, zum zweiten Mal!
Vier Millionen, zum dritten Mal!
Verkauft!
Herzlichen Glückwunsch an Herrn Ji Baijian
zum Gewinn des Eye of the Sea.
Was machst du?
Könnten Sie mir einen Moment Ihrer Zeit widmen?
Da heute alle Medien hier sind,
Ich möchte eine Ankündigung machen.
Ich möchte öffentlich vorschlagen
an Frau Song Zhizhi.
Danke schön.
♪Wie lange hat es gedauert?♪
♪Hör dem Sprössling des alten Baumes zu♪
♪Die Wolken teilen sich am Himmel♪
♪Regentropfen treffen auf der Erde♪
♪Das Rauschen der Wellen klingt in meinen Ohren nach♪
♪Ein Leben
mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
♪An einfachen Tagen
kann ich die Höhen und Tiefen spüren♪
♪Gehen Sie an Bord eines treibenden Bootes♪
♪Löse sanft die Sehnsucht♪
♪Wer wird am anderen Ufer anhalten?♪
♪ Ein Leben
mit all seinen Freuden und Sorgen liegt vor uns ♪
Sir, nächstes Mal,
könnten Sie bitte
solche Angelegenheiten besprechen
mit mir, bevor Sie handeln?
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
♪Du hast dein Herz nie erweicht♪
Seien Sie vorsichtig.
♪Von nun an für immer verschwunden♪
Sie haben Angst,
dass der Ring herausrutschen könnte, oder?
Als Sie diese Dinge
heute auf der Bühne sagten,
und habe das alles getan,
war es ein ernst gemeinter Antrag?
Oder hast du einfach auf meinen Rat gehört?
und denken, dieser Ring
ist eine gute Investition?
♪Doch es ist immer noch dasselbe Geheimnis♪
Sie können denken, was Sie wollen.
♪Du lässt es unausgesprochen,
und ich lasse es unausgesprochen ♪
In dem Moment, als ich diesen Ring sah,
Ich wusste, dass es etwas Besonderes war.
Also, jedenfalls,
wir haben die Teamarbeit wirklich gemeistert
aus jeder Perspektive heute.
Dieser Ring gehörte meiner Mutter
endgültiges Design.
Deshalb sagte ich
Ich habe es für mich selbst gekauft.
Aber natürlich gehört es jetzt Ihnen.
Dieser Ring ist viel zu kostbar.
Ich sollte es dir zurückgeben.
Ein Geschenk gegeben
sollte nicht zurückgenommen werden.
Behalte es.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Dieser Ring bewahrt die Erinnerungen
an Sie und Ihre Mutter.
Also
du solltest es behalten.
Schatz, ich lege dein Handtuch hierher.
Hallo?
Ich hätte nie erwartet, dass Ji Baijian
vor allen einen Heiratsantrag zu machen.
Obwohl dieser Tag kommen musste.
Übrigens,
Ich habe dir gesagt, du sollst dich beeilen.
Wie läuft es?
Ich habe die Dosis bereits erhöht.
Aber wir müssen es Schritt für Schritt tun.
Zu schnelles Erhöhen
würde Beweise hinterlassen
falls sich jemand dazu entschließt, Nachforschungen anzustellen.
Nein, wir können nicht länger warten.
Wenn die Familien Song und Ji
durch Heirat vereint werden,
Es wird für uns viel schwieriger sein,
an Starlight Jewelry heranzukommen.
Wir können Song Shan nicht länger behalten.
Alles klar, verstanden.
Er hat viele
gesundheitliche Probleme.
Es wird nicht schwer sein, ihn in die Notaufnahme zu bringen .
Wenzhi. Wenzhi?
[Jinshan-Krankenhaus]
- Schnell!
- Platz machen!
Halte durch, Schatz.
Du musst durchkommen.
Honig,
bitte sei okay.
Honig.
Zur Seite! Platz machen!
Warum weigerte sich Song Zhizhi,
den Ring anzunehmen?
Es ist unmöglich, dass sie es nicht sagen konnte
dass dieser Ring und die Rohsteine, die
ihre Familie versteckt hat
stammen aus der gleichen Charge.
Wenn sie wüsste,
es gibt keinen Grund, warum
sie nicht reagiert hätte.
Warum den Ring zurückgeben?
[Operationsraum]
Zhizhi.
Fass mich nicht an.
Ich habe
die Einverständniserklärung zur Operation bereits unterschrieben.
Lasst uns einfach zusammen beten
dass dein Vater durchkommt.
Ich dachte
Ich könnte mich und meine Familie schützen
durch meine Bemühungen.
Aber es stellt sich heraus, dass
manche Dinge einfach Schicksal sind.
Gibt es wirklich keine Möglichkeit, das zu ändern?
Zhizhi.
Ziming.
Oma.
Wie geht es ihm?
Wie geht es deinem Vater?
Oma.
Es ist okay, Oma.
Papa wird bereits operiert.
Es wird ihm gut gehen.
Wie lange ist er schon dort drin?
Warum ist er noch nicht draußen?
Die Ärzte
tun alles, was sie können.
Es wird ihm gut gehen.
Mama, ich habe dir gesagt , du
sollst zu Hause auf Neuigkeiten warten.
Es ist so spät.
Was machst du hier?
Was mache ich hier?
Hören Sie auf sich selbst!
Shan kämpft dort um sein Leben.
Wie könnte ich nicht kommen?
Ja natürlich.
Zhizhi,
Ihr Vater war immer gesund.
Wie konnte das
ohne Vorwarnung passieren?
Es ist alles deine Schuld!
Kümmern Sie sich so um ihn?
Wie konnte er einfach so zusammenbrechen?
Du hast recht, Mama.
Es ist meine Schuld
, dass ich mich nicht gut um Shan gekümmert habe.
Ich habe dich enttäuscht.
Entschuldigung?
Das ist alles, was Sie sagen
, wenn etwas schief geht!
Du warst genau derselbe
als ich dich zum ersten Mal traf.
Du! Du...
Oma, sei bitte nicht so verärgert.
Es ist es nicht wert, Ihre Gesundheit zu opfern.
Papa wird es gut gehen.
Zhizhi,
Ich bin alt genug.
Ich bin schon am Ende.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Aber
wie könnte ich weiterleben
wenn ich zusehen muss, wie mein Sohn vor mir stirbt?
Es wäre schlimmer als der Tod.
Oma. Oma!
- Oma!
Arzt!
Oma.
- Doktor!
Arzt!
Oma.
Papa.
Hatte Song Shan einen Herzinfarkt?
Geschieht ihm recht.
Die Nerven dieses alten Narren
sind nicht sehr stark, oder?
Allein der Anblick dieses Rohedelsteins
war tatsächlich genug
, um ihn direkt ins Krankenhaus zu schicken.
Ihre nächste Aufgabe ist
um Ihre Beziehung
zu Song Zhizhi zu festigen.
Benutze sie
um die Beweise zu bekommen, die wir brauchen.
Papa,
ist es möglich, dass da noch mehr dahinter steckt?
Bei der Auktion
Song Shan bot,
aber er hat nicht mit uns konkurriert.
Und könnte es sein, dass Song Zhizhi
nicht daran beteiligt ist?
Ich lasse sie wissen
Der Ring war das letzte Werk meiner Mutter.
Wenn sie beteiligt wäre,
sie hätte es mir nicht zurückgegeben.
Sie könnten
da habe ich recht.
Aber wir können sicher sein, dass
dass die Familie Song
ist beteiligt.
Ziming.
Ich habe
alle von Papa und Oma organisiert
medizinische Berichte.
Ich habe auch ein paar Stärkungsmittel mitgebracht
und Ihre täglichen Notwendigkeiten.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Alles wird gut.
Nur nicht überanstrengen
bevor es ihnen besser geht.
Du siehst abgezehrt aus.
Schlafen Sie heute Nacht zu Hause ein wenig.
Ich bleibe hier und halte Wache.
Frau Song, dies ist
der medizinische Bericht von Herrn Song.
Sag mir.
Sitz einfach da.
Die Nachricht über Song Shans Zustand
hat sich innerhalb der Gruppe verbreitet.
Wir können mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Wenn Song Zhizhi die Unterstützung
von Ji Baijian erhält
und Wei Ziming,
unser Plan könnte schiefgehen.
Mach dir keine Sorge.
Die meisten Aktien von Song Shan
werden von einem Trust verwaltet.
Zusammen mit den Aktien, die ich
und Nie Xiaofei halte,
Ich bin bereit für jeden Schritt
Song Zhizhi macht.
Außerdem bin ich in letzter Zeit häufig in der Firma gewesen .
Ich habe mir bereits
interne Unterstützung gesichert
für Yi Wenhan.
Wir müssen schneller vorankommen.
Ich befürchte, dass es durch Verzögerungen
zu Komplikationen kommen könnte.
Ich bin noch eiliger als Sie.
Schließlich,
wir sind jetzt am entscheidendsten Punkt.
Baijian.
Du bist hier.
Vielleicht könntest du
eine Weile bei meinem Vater bleiben?
Ich möchte später zu Oma gehen.
Keine Sorge, ich schaffe das.
Ich gehe dann.
Herr Song.
Baijian, du bist es.
Du bist gekommen, um mich zu sehen.
Ich wollte dich etwas fragen.
Fortfahren.
Warum wurde diese Partie sri-lankischer
Rohedelsteine ​​der Familie Ji
bei der Familie Song landen?
Wie geht es deiner Oma?
Ist ihr Appetit besser?
Es geht ihr gut.
Tante Wenzhi,
Sie waren in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Du gehst jeden Tag in die Firma,
beeilen sich, Aktionärsversammlungen einzuberufen.
Was kann ich sonst noch tun?
Als dein Vater krank wurde,
In der Firma herrscht Chaos.
Ich möchte einfach etwas tun
um ihm zu helfen.
Deshalb
gehe ich zur Firma,
Versammlung der hochrangigen Mitglieder
reden,
versuche, alle zu beruhigen.
Beruhigen Sie sie
oder Unruhe stiften?
Du bist immer noch so scharfzüngig
wie als Kind.
Was meinst du damit?
Ich meine,
Halten Sie sich von nun an
aus den Angelegenheiten des Unternehmens heraus.
Überlassen Sie sie mir.
Tante Wenzhi,
du solltest auf dich aufpassen.
Schließlich
liegt es in Ihrer Verantwortung, sich um meinen Vater zu kümmern.
Gehören Sie zur Familie von Song Shan?
Sein Zustand hat sich plötzlich verschlechtert.
Komm mit mir.
Papa!
Doktor, was ist mit meinem Vater los?
Ein plötzlicher Koronararterienverschluss!
Bringen Sie ihn sofort in die Notaufnahme!
Papa!
[Operationsraum]
Wo warst du gerade?
Ich ging, um Wasser zu holen.
Vor einem Moment ging es ihm noch gut.
Der Zustand meines Vaters hat sich verschlechtert.
Honig.
Bleiben Sie nicht dabei hängen.
Der Arzt sagte, Sie brauchen mehr Nahrung.
Trink deine Milch.
Los, trink es.
Herr Song Shan
wird auf die Intensivstation verlegt.
Er ist außer unmittelbarer Gefahr.
Aber er hat das Bewusstsein nicht wiedererlangt.
Wann wird er aufwachen?
Ich weiß nicht. Vielleicht wacht er morgen auf,
oder er könnte für immer so bleiben.
Das ist schwer zu sagen.
Song Shan steht an der Schwelle des Todes,
und er behauptet immer noch, nichts über die Rohedelsteine ​​zu wissen .
Ja, ich habe ihn gefragt.
Er sagte, er wisse es nicht
wie die Steine ​​in sein Lager gelangten .
Er meint also
wurde ihm etwas angehängt?
Wer wäre großzügig genug
eine Charge königsblauer Saphire aus Sri Lanka zu verwenden
um ihn reinzulegen?
Er hat gelogen?
Glaubst du ihm wirklich?
Du glaubst, er ist völlig unbeteiligt,
und er ist nur ein Opfer
wie wir?
Er verlor plötzlich das Bewusstsein.
Es ist verdächtig.
Damals schien es ihm gut zu gehen.
Und das Krankenhaus hatte keinen Termin
Intensivpflege für ihn.
Ich weiß wirklich nicht, warum er
fiel ins Koma.
Echt oder nicht,
mit seiner Erkrankung,
Starlight bleibt ohne Anführer zurück.
Viele werden es begehren.
Finde einen Weg
Song Zhizhi soll
alle seine Aktivitäten übernehmen,
Dann
den Aktienerwerb beschleunigen.
Ich möchte, dass Starlight Jewelry uns gehört.
Das schulde ich deiner Mutter.
Zhizhi zu unterstützen ist möglich,
aber es wird nicht einfach sein.
Zhizhi,
weißt du, all die Jahre,
Ich habe mich nie
in die Angelegenheiten der Firma eingemischt.
Das war ganz allein die Entscheidung deines Vaters.
Wie könnte Papa dir nur
zwanzig Prozent der Anteile?
Nun, ich war
all die Jahre mit ihm zusammen.
Vielleicht war er der Meinung, dass ich es verdient hätte.
Shan,
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Hast du Angst
, dass, wenn du vor mir vorbeigehst,
Das Leben wäre hart für mich und Xiaofei?
Ich will eigentlich nichts.
Ich möchte nur, dass es Ihnen schnell besser geht.
Meine Mutter hat der Familie Song all die Jahre so viel gegeben .
Es ist für sie ein Recht, Anteile zu besitzen.
Ich habe auch zwei Prozent.
Nie Xiaofei.
Papa ist schon so lange krank.
Haben Sie ihn auch nur einmal besucht?
Haben Sie ihn jemals als Familie betrachtet?
Mit welchem ​​Recht dürfen Sie hier sprechen?
Das ist nicht fair, Zhizhi.
Dein Vater hat unermüdlich gearbeitet
um Starlight Jewelry
zu dem zu machen, was es heute ist.
Er hat es für unsere ganze Familie getan,
für jeden von uns!
Wir alle besitzen Anteile am Unternehmen.
Wie kann man etwas sagen
so widerlich mit ernster Miene?
Papa liegt genau hier.
Hast du ein Gewissen?
Zhiyan ist der Nachfolger
von Starlight Jewelry.
Er hat mir bereits
die Nachfolgerechte übertragen!
Erbrecht?
Dein Vater lebt noch,
und Sie denken schon
ans Erbe?
Wer genau hat
hier kein Gewissen und ist widerlich?
Du bist wirklich bösartig.
Shan, hörst du das?
Das ist deine geliebte Tochter.
Ich bin absolut dagegen
die Position des amtierenden Generaldirektors übernehmen .
Du bist nur ein Mädchen.
Sie haben keine Erfahrung
in der Unternehmensführung.
Wenn wir über einen amtierenden Manager sprechen ,
Ich kann jemanden empfehlen.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
all die Jahre
warst du nie beteiligt
in der Unternehmensführung
oder im Betrieb.
Du weißt nichts
über seine Angelegenheiten.
Was qualifiziert Sie als
der amtierende Generaldirektor?
Während ich
bin mit der Geschäftstätigkeit des Unternehmens bestens vertraut .
Obwohl ich derzeit
bis zur Überprüfung suspendiert bin,
das bedeutet nicht
Ich bin nicht qualifiziert,
für das Amt des amtierenden Generaldirektors zu kandidieren.
Und Herr Yi Wenhan
ist jetzt Xiaofeis Freund.
Als zweitgrößter Aktionär
des Unternehmens,
sowohl persönlich als auch rational,
Ich werde ihn bei seiner Kandidatur für das Amt des amtierenden Generaldirektors voll unterstützen .
Sie würden ihm die Stelle wirklich geben?
Frau Song, wählen Sie Ihre Worte mit Bedacht.
Jetzt, wo Xiaofei bei mir ist,
Ihre Anteile unterstützen mich natürlich.
Die Position des General Managers
wird bald auch mir gehören.
Es ist nicht schlimm, wenn Sie
mich General Manager Yi nennen.
ein bisschen früh, oder?
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪